Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 28]
[Episódio 28]
Something's wrong with you.
Há algo de errado consigo.
What's wrong?
O que está errado?
You're not planning...
Não está a planear...
to marry Mu, are you?
Pretende casar com Mu?
How did you know?
Como sabia?
Everything you bought is for her.
Tudo o que comprou é para ela.
Every single thing.
Absolutamente tudo.
And that...
E que...
balut.
enrolar.
What did you buy for me?
O que me comprou?
Tell me.
Diz-me.
Eggs.
Ovos.
For egg fried rice, see?
Para arroz frito com ovo, percebe?
I remembered.
Eu lembrei-me.
Let's go!
Vamos!
♪ What would I do ♪
♪ O que eu faria ♪
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Se tiver 45 minutos? ♪
♪ Would I write a song? ♪
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ What would I do ♪
♪ O que eu faria ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
♪ No, I don't think so ♪
♪ Não, acho que não ♪
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
♪ Find you where you are ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
♪ And the old man on the street ♪
♪ E o velho na rua ♪
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Ali sentado com o seu cão ♪
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
♪ To accompany me too ♪
♪ Para me acompanhar também ♪
Let's race.
Vamos correr.
Sure.
Claro.
Ready.
Pronto.
Action!
Ação!
Can you handle it?
Consegue lidar com isso?
Beating you is not a problem.
Vencer-te não é problema.
I'm only using 70% of my skills.
Estou a usar apenas 70% das minhas habilidades.
I'll race with just one arm.
Vou competir usando apenas um braço.
You're driving really well.
Está a dirigir muito bem.
So about you coming back to drive for me,
Então, sobre o senhor voltar a conduzir para mim,
have you thought it over?
Já pensou bem nisso?
Just drive carefully.
Conduza com cuidado.
You're my advisor.
Você é o meu conselheiro.
But I'd rather
Mas eu preferiria
you come back to drive.
Volta para conduzir.
The racing team has been waiting for you.
A equipa de corrida estava à sua espera.
Mu,
Em,
get me a glass of water, okay?
Traga-me um copo de água, por favor?
You know...
Sabes...
why I don't drive.
Porque não dirijo.
Let's not talk about this for now.
Não vamos falar sobre isso agora.
You're a man in love now.
Está apaixonado agora.
Six years—
Seis anos—
she's been waiting for you all along.
Ela esteve à sua espera o tempo todo.
That kind of girl is truly rare.
Este tipo de rapariga é realmente raro.
And you're not young anymore.
E já não é mais novo.
It's normal to want stability.
É normal querer estabilidade.
But you should also consider what I said.
Mas também deve ter em conta o que eu disse.
She's worth it.
Ela vale a pena.
I won.
Eu ganhei.
Zhao.
Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao.
Zhao, Zhao, Zhao.
I can't have breakfast with you today.
Não posso tomar o pequeno-almoço contigo hoje.
What's wrong?
O que está errado?
I have a meeting today.
Tenho uma reunião hoje.
I'm the first speaker. There's no time.
Eu sou o primeiro a falar. Não há tempo.
I'm coming right now.
Vou agora mesmo.
There's no time. I have to go.
Não tenho tempo. Preciso de ir.
I packed it. Eat on the way.
Eu embalei. Coma no caminho.
Thank you. You're so thoughtful.
Obrigada. Você é muito atenciosa.
Be careful.
Tem cuidado.
I'm off.
Vou embora.
Sorry, the subscriber you dialed is busy now.
Desculpe, o número que marcou está ocupado neste momento.
Please try again later.
Por favor, tente mais tarde.
Sorry, the subscriber you dialed...
Desculpe, o subscritor para o qual marcou...
[Mu]
[Em]
Do you smell something?
Está a sentir algum cheiro?
Do you smell it?
Consegue sentir o cheiro?
Yes.
Sim.
What's that smell?
Que cheiro é este?
I don't know.
Não sei.
Wake up.
Acordar.
Sir, the bus...
Senhor, o autocarro...
-Sir! -The bus is smoking!
-Senhor! -O autocarro está a deitar fumo!
Sir, the bus is smoking!
Senhor, o autocarro está a deitar fumo!
No way.
Não é possível.
Sir! Stop the bus! Sir!
Senhor! Pare o autocarro! Senhor!
-Stop the bus! -The bus is smoking!
-Pare o autocarro! -O autocarro está a deitar fumo!
Okay, okay. I'm stopping right away.
Ok, ok. Vou parar já.
Mu.
Em.
Zhao.
Zhao.
Where are you?
Onde estás?
You didn't get on the bus?
Não entrou no autocarro?
I'm at the convenience store downstairs.
Estou na loja de conveniência lá em baixo.
Can you bring me the documents
Pode trazer-me os documentos?
on the table?
sobre a mesa?
Zhao,
Zhao,
did you hear me?
Você ouviu-me?
Wait for me.
Espere por mim.
I'm glad that you're okay.
Que bom que está bem.
Did you...
Você fez...
drive here yourself?
Você mesmo conduziu até aqui?
You can drive again?
Já pode conduzir novamente?
Slow down.
Desacelerar.
Ease off the pedal suddenly.
Alivie a pressão no pedal repentinamente.
Be careful. Slow down. Slow down.
Tenha cuidado. Diminua a velocidade. Diminua a velocidade.
Be careful.
Tem cuidado.
Very good. Slow down.
Muito bem. Vá mais devagar.
Slow down.
Desacelerar.
All these years,
Durante todos estes anos,
I thought silence and absence
Pensei em silêncio e ausência.
were protection and sacrifice.
eram a proteção e o sacrifício.
But year after year,
Mas ano após ano,
day after day,
dia após dia,
in every day of my absence,
em cada dia da minha ausência,
you stubbornly waited.
Você esperou teimosamente.
Mu.
Em.
Thank you for staying with me all along,
Obrigado por teres ficado comigo durante todo este tempo.
helping me understand
ajudando-me a entender
that true love isn't self-righteous sacrifice,
Que o verdadeiro amor não é um sacrifício hipócrita,
but 2 hearts,
mas 2 corações,
defying wind and rain together, resisting a broken life.
Desafiando o vento e a chuva juntos, resistindo a uma vida despedaçada.
I understand now.
Agora já entendi.
True courage
Verdadeira coragem
isn't charging into battle alone.
Não se trata de entrar em batalha sozinho.
It's allowing oneself
É permitir-se.
to become a wound that's tenderly guarded.
Tornar-se uma ferida que é delicadamente protegida.
Try this.
Experimente isto.
It's delicious.
É delicioso.
Is there any difference...
Existe alguma diferença...
from what he made?
Com base no que ele ganhou?
At that time,
Naquela hora,
I was still abroad.
Eu ainda estava no estrangeiro.
The rehabilitation was going well.
A reabilitação estava a correr bem.
I no longer needed a wheelchair
Já não precisava de uma cadeira de rodas.
and could manage to walk.
e conseguia andar.
Lin Sui kept asking me
Lin Sui estava sempre a perguntar-me
to be his driver in the future.
Para ser o seu motorista no futuro.
I understood what he meant.
Eu percebi o que ele quis dizer.
He was encouraging me in that way.
Ele estava a encorajar-me dessa forma.
Given my physical condition at the time,
Considerando o meu estado físico na altura,
how could I possibly drive?
Como poderia conduzir?
And I didn't know what I could do in the future.
E não sabia o que poderia fazer no futuro.
I wondered what you
Eu fiquei a pensar o que você
would want me to do.
gostaria que eu fizesse.
You'd probably want me to study.
Provavelmente gostaria que eu estudasse.
When I got tired from studying,
Quando me cansei de estudar,
I would read the letters you wrote to me.
Eu leria as cartas que me escreveu.
Those letters
Essas cartas
gave me faith.
Deu-me fé.
Kid, come and eat!
Criança, vem comer!
Noodles are here.
O macarrão chegou.
Chopsticks.
Hashis.
Wait.
Espera.
Chopped scallions
Cebolinhas picadas
are the soul of this bowl of noodles.
são a alma deste prato de massa.
How's your studying going?
Como estão a correr os seus estudos?
Not bad.
Nada mal.
Don't overwork yourself.
Não se sobrecarregue de trabalho.
Your body needs more rest now.
O seu corpo precisa de mais descanso agora.
Have you been in touch with Mu lately?
Tem tido contacto com Mu ultimamente?
When Mu was little,
Quando Mu era pequeno(a),
she loved it most when I cooked noodles for her.
Ela adorava quando eu lhe cozinhava massa.
When you get the chance in the future,
Quando tiver oportunidade no futuro,
help me cook a bowl of noodles for Mu.
Ajude-me a preparar uma tigela de massa para o Mu.
I hope
Espero
she can remember the taste of this bowl of noodles.
Ela consegue lembrar-se do sabor daquela tigela de massa.
Got it.
Entendi.
I've quit drinking.
Deixei de beber.
Why?
Porquê?
I can't handle it anymore.
Eu não aguento mais.
I'm tired.
Estou cansado.
I need to take good care of your sister, Jin Xin.
Preciso de cuidar bem da tua irmã, Jin Xin.
I can't
Não posso
make the same mistake again.
Cometer novamente o mesmo erro.
Eat.
Comer.
How does it taste?
Qual é o sabor?
Pretty good.
Muito bom.
Good. Eat more.
Ótimo. Coma mais.
Maybe it's because he's old.
Talvez seja porque é velho.
He's a bit...
Ele é um pouco...
sentimental now.
Agora estou sentimental.
He's realized that he wasn't there for you
Ele percebeu que não esteve presente para si.
during some important moments in your life.
durante alguns momentos importantes da sua vida.
And he regrets it.
E ele arrepende-se disso.
He wants to make it up to you,
Ele quer redimir-se consigo,
even if it's just cooking you a good meal
mesmo que seja apenas cozinhar uma boa refeição para si.
or a bowl of Yangchun noodles.
ou uma taça de massa Yangchun.
He wants you to know
Ele quer que saiba
that his love for you...
que o amor dele por si...
isn't fake.
Não é falso.
He just lost himself before.
Ele simplesmente perdeu-se antes.
Actually,
Na verdade,
he could have told me all this over the phone.
Ele podia ter-me dito tudo isto por telefone.
I understand him on this.
Eu compreendo-o nesse ponto.
Men sometimes
Os homens às vezes
aren't very good at saying mushy things...
não são muito bons a dizer coisas melosas...
face to face.
frente a frente.
I stopped resenting him long ago.
Deixei de sentir ressentimento por ele há muito tempo.
I only remember...
Só me lembro de...
that he loved racing.
Que adorava corridas.
When I was little,
Quando eu era criança,
he always took me out to play with cars behind Mom's back.
Levava-me sempre a brincar com carrinhos escondido da minha mãe.
Without cars,
Sem carros,
it was like he lost his soul.
Foi como se tivesse perdido a alma.
I won't be like that.
Eu não serei assim.
Racing...
Corrida...
isn't my dream.
Não é o meu sonho.
Then what is your dream?
Então, qual é o seu sonho?
My dream...
O meu sonho...
is for you to always be happy.
É para que seja sempre feliz.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
Me too.
Eu também.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
From now on,
De agora em diante,
no matter what you do,
Não importa o que faça,
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
I'll always support you.
Sempre te apoiarei.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
Mu.
Em.
I want us...
Eu quero que nós...
to go to Canada together next month.
Vamos juntos para o Canadá no próximo mês.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ As estrelas cintilam no céu ♪
Let's visit...
Vamos visitar...
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Como os teus olhos brilhantes ♪
♪ Telling me ♪
♪ A contar-me ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Um lindo sonho de longe ♪
Mom.
Mãe.
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
Can you do it?
Consegue fazer isso?
♪ The softly bustling street ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ És como uma brisa ♪
♪ I watch you leave ♪
♪ Vejo-te partir ♪
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Não importa se o céu está limpo ou chuvoso esta noite ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Vou manter a luz acesa para ti ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ És como uma brisa ♪
When you wouldn't let Mu contact me back then,
Quando não deixou o Mu entrar em contacto comigo naquela altura,
♪ I watch you leave ♪
♪ Vejo-te partir ♪
had you already seen the weakness in my heart?
Já tinha percebido a fraqueza do meu coração?
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
And now I'm coming to visit you with it.
E agora vou visitá-lo com ele.
♪ Lingering in the air ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
Actually, what I fear most
Na verdade, o que mais me assusta é o seguinte:
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
is not your disapproval,
Não é a sua desaprovação,
but your sadness and disappointment.
mas a sua tristeza e desilusão.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
After all, the one taking Mu away
Afinal, quem levou Mu
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
is me, the person you least want to see.
Sou eu, a pessoa que menos queres ver.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
But Mu has taught me to be brave.
Mas Mu ensinou-me a ser corajosa.
So this time,
Assim, desta vez,
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
please allow me to lay the rest of my life
Por favor, permita-me passar o resto da minha vida aqui.
before you.
antes de si.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Young man,
Jovem,
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
could you help take a photo for us?
Poderia tirar uma foto para nós?
♪ This heart that wanders with you ♪
♪ Este coração que vagueia contigo ♪
Sure.
Claro.
Thank you.
Obrigado.
♪ Only wishes you'd smile ♪
♪ Só queria que sorrisses ♪
♪ All the withered grass on earth ♪
♪ Toda a erva seca da terra ♪
♪ Has bloomed for you ♪
♪ Desabrochou para ti ♪
Done.
Concluído.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
-So lovely. -Really nice.
-Tão lindo. -Muito bom.
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
-Thank you.
-Obrigado.
Thank you.
Obrigado.
Alright, let's go over there.
Muito bem, vamos até lá.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
Thank you.
Obrigado.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Não importa se o céu está limpo ou chuvoso esta noite ♪
♪ I'll keep the light on for you ♪
♪ Vou manter a luz acesa para ti ♪
When we get home later,
Quando chegarmos a casa mais tarde,
if Mom says anything unpleasant,
Se a mãe disser algo desagradável,
don't take it to heart.
Não leve isso para o lado pessoal.
If I'm afraid to face these things,
Se eu tiver medo de enfrentar estas coisas,
I wouldn't have come.
Eu não teria vindo.
If you hadn't come back to me,
Se não tivesse voltado para mim,
I don't know
Não sei
if I would ever have had the chance
Se tivesse tido oportunidade...
to see her again in this lifetime.
para a voltar a ver nesta vida.
Mu, welcome home.
Mu, bem-vinda de volta.
I just said it was you two,
Eu acabei de dizer que eram vocês os dois.
but your mom didn't believe me.
Mas a sua mãe não acreditou em mim.
Chris, let me introduce him to you.
Chris, deixe-me apresentá-lo a si.
He is Jin Zhao.
Ele é o Jin Zhao.
Welcome.
Boas-vindas.
Hello, Uncle.
Olá tio.
You look quite spirited, young man.
Pareces bastante animado, rapaz.
Come on, let's go inside.
Vamos, vamos entrar.
Honey.
Mel.
Mu is here.
Mu está aqui.
She's here?
Ela está aqui?
Jin Zhao is here too.
Jin Zhao também está aqui.
Got it.
Entendi.
Mom, I'm back.
Mãe, voltei.
You're back.
Você voltou.
Are you tired?
Está cansado?
I told you
Eu disse-te
to send me a message,
Para me enviar uma mensagem,
so I could ask Chris to pick you up at the airport.
Assim poderia pedir ao Chris para te ir buscar ao aeroporto.
No need to trouble him. We took a taxi.
Não precisa de incomodá-lo. Apanhámos um táxi.
Mom,
Mãe,
Zhao is back too.
Zhao também está de volta.
Look,
Olhar,
I'm preparing
Estou a preparar-me.
dinner for tonight.
Jantar para hoje à noite.
Take your luggage to the room and rest a bit.
Leve a sua bagagem para o quarto e descanse um pouco.
Dinner will be ready soon.
O jantar estará pronto em breve.
Here, Mu,
Aqui, Mu,
have some shrimps.
Coma alguns camarões.
Mu, you know what?
Mu, sabes uma coisa?
Chris is worried and curious
Chris está preocupado e curioso.
about your work.
sobre o seu trabalho.
Worried?
Preocupado?
Worried about what?
Preocupado com o quê?
In your last call,
Na sua última chamada,
you said the sun was going to explode
Disseste que o sol ia explodir.
and we'd all turn to dust.
E todos nos transformaríamos em pó.
He was so scared that he couldn't sleep well for a week.
Ficou tão assustado que não conseguiu dormir descansado durante uma semana.
Right?
Certo?
That was just an astrophysics documentary.
Aquilo era apenas um documentário de astrofísica.
Before that, there is another line:
Antes disso, há outra linha:
"It will take about 6 billion years
"Vai demorar cerca de 6 mil milhões de anos."
before the sun might explode."
antes que o sol expluda."
The life cycle of celestial bodies
O ciclo de vida dos corpos celestes
is closely related to life and death.
está intimamente relacionada com a vida e a morte.
Think about it.
Pense nisso.
If there's an atom in your body
Se houver um átomo no seu corpo
that was once born, grew, and decayed
que outrora nasceu, cresceu e se decompôs
in the distant cosmos,
no cosmos distante,
how romantic would that be?
Que romântico seria isso?
It does sound romantic.
Parece romântico, sim.
But why did I find it terrifying last time?
Mas porque é que achei aquilo tão assustador da última vez?
It's not terrifying.
Não é assustador.
It's that you're a scaredy-cat.
É que você é um medroso.
If Earth is going to explode,
Se a Terra for explodir,
shouldn't we be a bit nervous?
Não deveríamos estar um pouco nervosos?
Honey,
Mel,
I think you've always been very calm.
Acho que sempre foi muito calmo(a).
You must have known it'll take 6 billion years, right?
Devia saber que demoraria 6 mil milhões de anos, certo?
Yes, yes.
Sim, sim.
After Mu mentioned it last time,
Depois de Mu ter mencionado isso da última vez,
I immediately watched that documentary.
Assisti imediatamente àquele documentário.
I even watched it 3 times.
Até assisti três vezes.
Actually, you were just worrying unnecessarily.
Na verdade, estava a preocupar-se à toa.
Stupid.
Estúpido.
What? Annoying?
O quê? Irritante?
Well, Honey,
Bem, querida,
did I upset you again?
Chateei-te de novo?
Zhao,
Zhao,
you watched that documentary too.
Também assistiu àquele documentário.
Cosmic Wonders.
Maravilhas Cósmicas.
There's a red nebula in it.
Há uma nebulosa vermelha lá dentro.
The visuals are very beautiful.
As imagens são muito bonitas.
Such a big dumpling—
Um bolinho tão grande—
I bet it can shut your mouth.
Aposto que isto te pode calar.
You've all watched it?
Todos vocês já assistiram?
So I've been alone?
Então estive sozinha?
You mean "isolated", right?
Quer dizer "isolado", certo?
Not "alone".
Não "sozinho".
Fine.
Bom.
Mu,
Em,
how's your current place?
Como está o local onde se encontra atualmente?
I terminated the lease.
Rescindi o contrato de arrendamento.
What?
O quê?
You terminated the lease?
Rescindiu o contrato de arrendamento?
Where do you live now?
Onde vive atualmente?
Mu is staying at my place now.
A Mu está hospedada na minha casa agora.
I don't think it'll take
Não creio que vá demorar.
6 billion years for Earth to explode.
A Terra levará 6 mil milhões de anos a explodir.
Mu, don't you think so?
Mu, não acha?
Also,
Também,
next time you watch a movie,
da próxima vez que vir um filme,
take me with you, okay?
Leva-me contigo, tá bom?
Jin Zhao, this is your first time in Canada,
Jin Zhao, esta é a sua primeira vez no Canadá.
right?
certo?
Yes, Uncle.
Sim, tio.
Since you're here, make yourself at home.
Já que aqui está, esteja à vontade.
Relax.
Descontrair.
In the morning, you can get up early.
De manhã, pode acordar cedo.
The air is especially fresh.
O ar está especialmente fresco.
You might see some small animals,
Poderá ver alguns animais pequenos.
like beavers and red foxes.
como castores e raposas vermelhas.
-They are not afraid of humans. -Chris.
-Não têm medo dos humanos. -Cris.
I told you to help me tidy the guest room.
Pedi-te para me ajudares a arrumar o quarto de hóspedes.
Is it ready?
Está pronto?
It's ready.
Está pronto.
Okay.
Ok.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
you're still up?
Ainda está acordado?
I don't have any elders around to ask,
Não tenho nenhum ancião por perto a quem perguntar,
so I asked my colleagues about the customs...
Então perguntei aos meus colegas sobre os costumes...
for proposing marriage.
para pedir em casamento.
I'm not sure if I've missed anything or done anything improperly.
Não tenho a certeza se deixei passar alguma coisa ou se fiz algo de errado.
I'm not someone
Eu não sou alguém
who can fully meet your expectations,
que possa corresponder plenamente às suas expectativas,
but Mu has always been
mas Mu sempre foi
the person I cherish most,
a pessoa que mais amo,
whether as a younger sister in the past
seja como irmã mais nova no passado
or as a beloved partner from now on.
ou como um parceiro amado a partir de agora.
I came this time
Desta vez vim.
to tell you in person...
Para te dizer pessoalmente...
that from now on,
que a partir de agora,
no matter what circumstances I face,
Não importa quais sejam as circunstâncias que enfrente,
I will take good care of Mu
Cuidarei bem do Mu.
and never let her suffer.
E nunca a deixe sofrer.
Please...
Por favor...
entrust her to me.
Confie-a a mim.
Mom.
Mãe.
You two had a long journey today.
Vocês os dois tiveram uma longa viagem hoje.
Rest early.
Descanse cedo.
Jin Zhao,
Jin Zhao,
some things can't be rushed.
Algumas coisas não podem ser apressadas.
Take it slow.
Vá com calma.
And give her some time.
E dê-lhe algum tempo.